我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
雨天遊戲
今日落雨
Peppa同
George要留喺屋企裏面
我唔鍾意落雨嘅日子啊
我鍾意落雨
因為噉樣可以有好多泥氹畀我踩
係噉我哋而家可唔可以出去踩泥氹啊？
Peppa
要等到停雨先至準出去㗎
啲雨幾時先至停啊？
等我哋聽下天氣預告吖
而家係天氣預告
今日會落足成日雨
係喇
我哋可以玩雨天遊戲乜嘢係雨天遊戲啊？
我嚟示範啦
如果我收埋隻玩具鴨仔
喺一笪你哋睇到嘅地方
你估你哋揾得到嘛？
爹哋
如果我哋睇到嘅，即係你冇收埋佢啦
你哋睇住喇
我會將隻玩具鴨仔放喺呢度
佢喺邊度啊？
嗰度
估啱咗喇，噉太容易喇，爹哋
跟住就冇咁易㗎喇，Peppa
邊個想玩先啊？
呢個遊戲實在太容易喇
我畀George佢玩先啦
好啦
你哋等我一陣豬先生而家收埋隻
玩具鴨仔畀George去玩喇
鴨仔收埋咗喺你哋睡房啊
George喺度揾一隻玩具鴨仔喎
不過好似好難揾噉啊
George
你可以望到㗎，你試下周圍望下吖
George，擘大雙眼
繼續揾玩具鴨仔已經好接近喇
又遠咗
又近返喇，George
終於揾到隻玩具鴨仔喇
太好喇，我一眼就望到佢啦
呢個遊戲真係太簡單喇
好啦，輪到Peppa喇
今次等我收埋隻鴨仔啦
到豬太太收埋隻玩具鴨仔
畀Peppa去揾喇喎
我肯定一眼就揾到佢啊
落嚟啦
隻玩具鴨仔就生活喺廚房入面
我而家就要嚟揾你喇，玩具鴨仔
我知道你喺邊嘅，喺星盤入面
隻玩具鴨仔唔喺星盤入面
我知道你一定匿埋咗喺枱底嘅
隻玩具鴨仔都唔喺枱底喎
畀啲提示我吖，唔該你吖
隻鴨仔坐喺一啲黃色嘅嘢上面
坐咗喺廚房度一啲黃色嘅嘢上面
係香蕉啊
揾到喇
Peppa揾到隻玩具鴨仔喇
佢喺生果籃入便啊，太好喇
做得好好啊
我仲想玩多次雨天遊戲啊，得唔得啊？
噉好啦
今次你同George兩個一齊玩啦
豬爸爸而家收埋隻玩具鴨仔畀
Peppa同George去揾啊
過嚟啦
佢喺客廳度啊
係咪喺梳化上面啊？
冇啊
噉係咪喺電視上面呢？
都冇啊
周圍都唔見佢啊，畀個提示你哋吖
佢坐咗喺一啲好大又好聰明嘅嘢上面啊
而且仲好有型𠻹
係爹哋
喺你個頭上面啦
呢度係最適合收埋玩具鴨仔嘅地方嚟啊
噢，啲雨停咗喇喎，不如我哋出去玩啦
但係我仲想繼續玩多次雨天遊戲喎
我諗如果喺出便玩雨天遊戲嘅話
你會更加鍾意㗎
今次揾咩啊？
畀個提示我吖
我哋要揾嘅嘢係一個泥氹
我揾到喇
係咪贏咗喇？
Peppa，呢個遊戲唔止要你揾嘢㗎
當你見到泥氹，你會點做啊？
我會跳入去玩吖
我會喺泥氹入面跳上跳落
我好鍾意玩呢啲雨天遊戲啊
特別係要喺屋外面揾個泥氹出嚟
然後喺入面跳上跳落